Link para download do git: https://git-scm.com/downloads

Alguns Comandos do Git:

1 - Git Clone "Git clone é uma comando para baixar o código-fonte existente de um repositório remoto (como, por exemplo, o Github). "
comando: git clone <https://link-com-o-nome-do-repositório>

2 - Git status "O comando git status nos dá todas as informações necessárias sobre a branch atual."
comando: git status

3 - Git add "Precisamos usar o comando git add para incluir as alterações de um ou vários arquivos"
comando: git add <arquivo> ou git add .

4 - Git commit "Git commit é como definir um ponto de verificação no processo de desenvolvimento. Você pode voltar a esse ponto mais tarde, se necessário."
comando: git commit -m "mensagem do commit"

5 - Git push "Após fazer o commit de suas alterações, a próxima coisa a fazer é enviar suas alterações ao servidor remoto. "
comando: git push <repositório-remoto> 

6 - Git pull "O comando git pull é usado para obter as atualizações de um repositório remoto."
comando: git pull <repositório-remoto>

7 - Git Branch "Branches (algo como ramificações, em português) são altamente importantes no mundo do git. "
comando: git branch <nome-da-branch>

8 - Git checkout "Usamos git checkout, na maioria dos casos, para trocar de uma branch para outra."
comando: git checkout <nome-da-branch>

9 - Git merge "Git merge, basicamente, integra sua branch com o recurso e todos os seus commits na branch de desenvolvimento (dev) ou na branch principal (master ou main)."

#IMPORTANTE "É importante lembrar que, primeiro, você precisa estar na branch específica na qual você quer fazer o merge de sua branch com o recurso."
Exemplo: 
Primeiro, troque para a branch dev: 
comando: git checkout dev
Antes do merge, atualize sua branch dev local:
comando: git fetch
Por fim, faça o merge:
comando: git merge <nome-da-branch-com-o-recurso>

